Cenário 1: Agendamento do cliente:

- Validar Cliente:

  - Validar identificador do cliente(CPF);
  - Se não aceita letras e caracteres especiais;
  - Quantidade de números (11);
  - Se o número é válido;
  - Validar se aparece a mensagem de que é um CPF inválido.
  
- Validar horário e data:

  - Data não pode ser anterior à data atual;
  - Hora deve ser posterior ao horário atual;
  - Validar se aparece a mensagem de que é uma data e hora inválida, se for o caso;
  - Validar se horário e data escolhidos não estão conflitando com algum agendamento que já foi realizado.
  
- Validar tipo de equipamento:

  - Validar se o equipamento é um equipamento cadastrado;
  - Validar se aparece a mensagem de que é um equipamento inválido, se for o caso.

- Validar a assistência técnica onde será feito o agendamento;

  - Validar se permite fazer agendamento em assistência não cadastrada;
  - Validar se aparece a mensagem de que a assistência escolhida não está cadastrada, se for o caso.

- Validar que o identificador (id) foi gerado e foi exibido quando o agendamento for concluído.
 
- Validar intervalo de 30 minutos:
   - não pode aceitar mais(31 min);
   - não pode aceitar menos (29 min).
   
- Validar garantia:

   - Validar se está permitindo agendar atendimento para equipamento fora da garantia;
   - Validar se aparece a mensagem de que equipamento não está na garantia, se for o caso.

Cenário 2: Desmarcar Agendamento:

  - Validar se o agendamento foi excluído da base de dados;
  - Validar se aparece a mensagem de que foi excluído com sucesso;
  - Validar se aparece a mensagem de que não existe agendamento, caso o id informado não exista.
  
Cenário 3: Listar assistências técnicas disponíveis:

  - Validar se ao listar assistências disponíveis alguma assistência indisponível está sendo exibida;
  - Validar se aparece a mensagem de que a assistência técnica escolhida não é uma assistência válida, se for o caso.
  
Cenário 4: Listar horários livres por data para uma assistência técnica:

  - Validar se não está sendo exibido algum horário que já foi agendado.
